Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-03-10 complexidade/teorema_uniao.tex
teorema_uniao.tex: Renomeadas algumas variáveis por consistência.

Neste último caso
(que abrange o penúltimo),
apenas teríamos que alterar a quantidade máxima de vezes
em que podem haver chutes errados.
Se $L(M_t) \in \mathcal C_\Phi(f_j)$,
então existem, no máximo,
$j - 1$ definições de $g(n)$
que poderiam ser baseados em $f_k$
com $k < j$;
mas teríamos que esperar até $n_j$
para que não houvessem definições
de números quaisquer que ficassem abaixo da complexidade de $M_t$,
porque, depois deste ponto,
nenhum $f_j$ com $j > i$
passa abaixo de $f_i$.

>>>>

Neste último caso
(que abrange o penúltimo),
apenas teríamos que alterar a quantidade máxima de vezes
em que podem haver chutes errados.
Se $L(M_t) \in \mathcal C_\Phi(f_i)$,
então existem, no máximo,
$i - 1$ definições de $g(n)$
que poderiam ser baseados em $f_k$
com $k < j$;
mas teríamos que esperar até $n_i$
para que não houvessem definições
de números quaisquer que ficassem abaixo da complexidade de $M_t$,
porque, depois deste ponto,
nenhum $f_k$ com $k > i$
passa abaixo de $f_i$.
